# Прототип блока Progress
Описание
-
Проект реализует блок Progress для использования в мобильных веб-приложениях. Основная задача блока – визуализация процесса выполнения задач с помощью интерактивной дуги прогресса.

[Ссылка на GitHub Pages](https://konstasya4.github.io/test_omlook/)

Возможности 
-
- **API для управления состоянием:** Блок предоставляет интерфейс для динамического изменения состояния
- **Переиспользуемый дизайн:** Структура блока позволяет легко интегрировать его в другие приложения.
- **Состояния блока:**
  1. **Normal:** Отображает дугу, длина которой соответствует значению от 0 до 100
     - Дуга начинается на позиции 12 часов и заполняется по часовой стрелке при увеличении параметра Value.
  2. **Animated:** В этом состоянии блок или его элементы вращаются по часовой стрелке с заданным интервалом.
  3. **Hidden:** Блок становится невидимым на странице.
- **Адаптивная верстка:** Приложение адаптируется к изменению ориентации экрана, обеспечивая корректное отображение на мобильных устройствах.
- **Вспомогательные линии:** Фиолетовые пунктирные линии помогают выравнивать элементы при верстке.

Как использовать
-
Приложение предоставляет следующие элементы управления:
- **Поле ввода Value:** Введите число от 0 до 100, чтобы задать размер дуги.
- **Переключатель Animate:** Включение/выключение анимации вращения.
- **Переключатель Hide:** Включение/выключение видимости блока.

Используемые технологии
-
- **JavaScript:** Чистый JS без дополнительных библиотек или фреймворков (например, без jQuery).
- **CSS:** Стандартный CSS.
- **HTML:** Обычный HTML без шаблонизаторов.

Инструкция для локального запуска  
-
1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/konstasya4/test_ozon.git
2. Перейдите в папку проекта:
   ```bash
   cd test_ozon
3. Откройте файл  `index.html` в браузере.

Публикация на GitHub Pages
-
1. Убедитесь, что вы находитесь на ветке `main`.
2. Отправьте изменения на GitHub:
   ```bash
   git push origin main
3. Включите GitHub Pages в настройках репозитория, выбрав в качестве источника ветку `main`.
4. Приложение будет доступно по адресу:
  `https://<ваше_имя_пользователя>.github.io/<имя_репозитория>/`
  
